Doon sa banda!
Bilis!
Pagkatapos niya!
Ang buhay ay parang isang laro.
Walang gustong maging isa sa mga matatalo.
Kaya (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
sinisikap namin ang aming makakaya
upang marating natin ang ating ideal na destinasyon.
Sa kasamaang palad,
laging tumatama ang tadhana
kapag hindi mo inaasahan,
naghahatid ng isang walang kabuluhang wakas
na lampas sa imahinasyon.
[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 1]
Naipadala ko na ang dokumentong kailangan ni G. Xu.
sa kanya kaninang 7:30 ng umaga.
Kung may anumang detalye
na kailangang talakayin o ayusin,
Kontakin mo na lang si Shao.
Naka-book na ang restaurant ng 4:30 PM,
at iniwan ko na rin ang numero ni Shao
bilang contact.
Oo, humingi ako ng bakasyon isang buwan na ang nakalipas.
Iimbitahan talaga kita sa kasal ko.
Paalam.
Bb. Hu, ito na.
[Engagement Banquet
Zhang Qiran at Hu Xiu]
Salamat.
Walang anuman.
Xiu.
Ang ganda mo ngayon.
Salamat.
Tita, pwede ko bang hiramin ang telepono mo?
Ang tangkad mo na.
Tingnan mo siya—laging nakayakap sa'yo.
Binabati kita.
Salamat. Salamat.
Salamat.
Xiu.
Tiya.
Pasensya na at nahuli ako.
Ayos lang. Palaging abala ang mga kabataan.
Hindi pa rin dumarating si Qiran.
Marami kang kamag-anak.
Wala akong kilala ni isa sa kanila.
Makikilala mo rin sila sa lalong madaling panahon.
Nandoon ang nanay mo at ang iba pa.
Pupunta ako roon kung ganoon.
Sige.
Binabati kita.
Salamat, Tiyo.
Nanay.
Bakit tatlong mesa na lang ngayon?
At hindi ito ang bulwagan na ini-book ko.
Nakipagkwenta na ako sa tatay mo.
Dahil mayroon naman kaming event,
at ang ina ni Qiran ay
nag-imbita rin ng ilang kamag-anak
na pawang nanggaling sa malayong lugar,
Nagdagdag kami ng isang mesa.
Ang gastos sa pag-upgrade ng bulwagan
ay sakop ng iyong ama.
Mahilig siya sa mga masiglang okasyon.
Tuwang-tuwa siyang bayaran ito.
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko
sa inyong mga 'to.
Paano mo nadala ang laptop mo dito?
Nag-overtime ka
hanggang lampas alas-dos kaninang umaga.
Hindi pa ba sapat 'yon?
Nag-aalala lang ako
na baka may emergency.
Ano ba 'yang nakaumbok na bagay na dala-dala mo?
Ang paghawak dito nang sobrang higpit.
Ang perang pangregalo sa kasal.
Kahit gaano pa karaming pera
ang ibigay ng pamilya ni Qiran ngayon,
matutumbasan ito ng aming pamilya.
Ang aming halaga
tiyak na hindi lalagpas sa kanila.
Kapag dumating ang panahon,
mag-aalok kami ng mas mababa nang kaunti kaysa sa kanila,
halos ganito lang ang bilang.
Gayunpaman, sa huli, lahat ng perang regalong ito
mapupunta sa inyong dalawa bilang bagong kasal.
Nanay.
Bakit sa tingin mo
ako at ang iyong ama
iginiit na hatiin
ang mga gastos sa piging ng pakikipagtipan
kasama ang kanilang pamilya sa lahat ng oras na ito?
Hindi ito para sa iba pang bagay
ngunit sana ay magkaroon ka
ng kumpiyansa at katatagan
sa relasyong ito sa hinaharap.
Naiintindihan mo na ba ngayon?
Hu Xiu,
pakisagot naman po ang mensahe ko.
Anong problema mo, Hu Xiu?
Ayaw mo na bang magtrabaho dito?
Humingi na ako ng bakasyon.
P-Pwede mo bang tawagan ulit si Qiran?
Sige, tatawagan ko ulit siya.
Bakit hindi pa dumarating si Qiran?
Nagtatanong ang lahat kung nasaan ang lalaking ikakasal.
Hindi siya sumasagot sa mga mensahe ko
at hindi niya sinasagot ang telepono niya.
Tingnan mo, parehong nag-aalala ang nanay mo at ang nanay ni Qiran .
Nanay.
Xiu.
Bakit hindi pa dumarating si Qiran?
Hindi pa rin niya sinasagot ang telepono niya.
Posible kayang may nangyari sa kanya?
Huwag kang mag-alala, Tita.
Tatawagan ko ang kasamahan niya para magtanong.
Ayaw mo akong tumugtog?
Hindi kita pakikinggan.
Hu Xiu.
Maghiwalay na tayo.
Hindi ako dadalo sa piging ng pakikipagtipan.
Mula ngayon,
Hindi na rin ako babalik sa Shanghai.
Huwag mo akong subukang hanapin.
Mamuhay tayo ng sarili nating buhay.
Ano ang nangyayari?
Alam ko, 'di ba?
Napaka-hindi naaangkop.
Hindi ito gagana, 'di ba?
[Isang buwan ang lumipas]
Xiu, papasok na ako.
Bumili ako
ng almond cakes ngayon.
Mula sa tindahang malapit sa aming junior high.
Hindi ba't lagi mo silang hinahanap-hanap?
Lumabas ka at kumain.
Hindi mo man lang ginalaw itong mangkok ng pansit
mula kahapon.
Natuyo na ang sopas.
Hindi mo ba ako mabibigyan ng kahit kaunting tugon?
Buhay ka pa ba?
Ako nga.
Bumangon ka na at mag-check in.
Ngumiti.
Ginang Bai, huwag kang mag-alala.
Ayos lang sa kanya ang pakikitungo ko rito.
Masyadong malayo ang tinitirhan mo.
Huwag mong problemahin ang sarili mo
sa pagbabalik-tanaw.
Bakit hindi na lang ako
magpalit ng ibang damit?
Maaari kang kumuha ng ilan nang sabay-sabay
at magpadala ng isa araw-araw.
Kung gayon, hindi mo na kailangang tumakbo sa pagitan ng mga lugar.
Isang buwan na ang nakalipas.
Malungkot ka pa rin?
Hindi naman ganoon kasama.
Iyon lang
Wala akong nararamdamang motibasyon para gumawa ng kahit ano.
Gayunpaman,
Ang dami ko nang naipon na araw ng bakasyon
sa loob ng 3 taon ng pagtatrabaho.
Mas mabuti pang ako na lang...
May nahanap akong magagawa mo.
Garantisado kong magbibigay ito sa iyo ng motibasyon.
Ano ito?
Isang malawakang nakaka-engganyong virtual reality
na laro ng misteryo ng pagpatay.
Sobrang sikat nito nitong mga nakaraang araw.
Malapit lang 'yan sa tindahan namin.
Maaabutan pa rin natin ang huling sesyon.
Bilisan mo, bumangon ka na at magpalit.
Pagtakas sa realidad.
[Maligayang pagdating sa mapangaraping paglalakbay
upang makatakas mula sa realidad]
Salamat po, ginoo.
Bilisan mo, nauubusan na tayo ng oras.
Nakarating na tayo?
Tara na.
Bilisan mo.
Zhao.
Dahan-dahanin.
Dalawa tayo.
Maaabutan pa ba natin ang huling sesyon?
Magsisimula ito sa loob ng 30 minuto.
Pagkatapos mong magbayad,
Dadalhin ka ng aming mga tauhan
para magpalit ng mga costume.
Ito ay 600 yuan kada tao.
May 20% diskwento sa kupon.
Iyan ay 480 yuan.
480...
Magbabayad ako.
Tapos na.
960?
Kayong dalawa ay maaaring pumili ng mga bag
ayon sa iyong mga kagustuhan.
Nasa loob ng mga bag ang iyong mga identity card
para kay Rongcheng.
at mahahalagang props.
Bilisan mo, pumili ka ng isa.
Kukunin ko na lang ito kung ganoon.
May hiwalay na lugar para sa pagpapalit ng damit sa loob.
Maaari ka lamang makapasok sa lugar ng laro
pagkatapos magpalit.
Gusto kong ipaalala sa lahat
na kapag nagbago,
suriin ang iyong mga identity card.
Ang mga manlalaro ay kabilang sa 4 na magkakaibang paksyon.
Bawat isa sa inyo ay may katulong,
para matulungan silang maging bagong alkalde.
Ang aming laro
ay ganap na interaktibo sa virtual reality.
Kaya sana ay isuot mo nang maayos ang iyong salamin.
Nais namin sa inyong lahat
isang magandang gabi sa Rongcheng.
Nakarating na kami sa Rongcheng.
Mga manlalaro, mangyaring lumabas sa sasakyan
nang maayos.
Ako ang asawa ng pinakamayamang tao,
pagtulong sa Hepe ng Pulisya.
Kumusta ka naman?
Hindi mo ba nasuri ang iyong identity card?
Hindi pa.
Walang script ang larong ito.
Ilan lamang itong mga pahiwatig sa mga kard.
Ang pag-unlad ng balangkas
ay lubos na nakasalalay sa
ang interaksyon sa pagitan ng mga manlalaro at mga NPC.
Ito na ba?
Madilim lahat. Walang kahit ano rito.
Hindi mo pa isinusuot ang salamin mo.
Isuot mo ang mga ito at tingnan mo.
Paano nila ginawa ito?
Ito...
Ito ay...
Hindi nakakapagtaka na napakamahal ng mga tiket.
♪ Ako'y magiging walang humpay ♪
♪ Ang takot sa iyong mga panaginip ♪
♪ Napapalibutan ka ng aking multo ♪
Lahat, maligayang pagdating sa Rongcheng.
♪ At hindi ka hahayaang matulog ♪
Nabara ng blizzard ang mga kalsada.
Humihingi ako ng paumanhin sa abala,
pero kailangan mo munang magpahinga
sa Rongcheng sa ngayon.
♪ Hindi ako kailanman susuko ♪
Kailangan kong ipaalala sa inyong lahat
na ang Rongcheng ay isang mapanganib na lugar
♪ Hinding-hindi ako bibitaw ♪
puno ng lahat ng uri ng tao.
Kung ibaba mo ang iyong bantay,
Natatakot ako
baka hindi ka na bumalik.
Kung maaari kang sumakay sa tren
pag-alis sa Rongcheng
nakadepende sa sarili mong kakayahan.
Delikado?
Huwag kang mag-alala.
Alam kong hindi mo kayang maglaro ng mga horror games.
Hindi ito horror.
Tara na.
Pinagsisisihan ko talaga.
Dapat pala kinain ko na yung mangkok ng pansit.
Ano?
Wala.
Parang totoong lungsod ang lungsod na ito.
Mas makatotohanan pa ito
kaysa sa isang hologram.
Hindi naman talaga eksaherado ang mga review online .
Anong problema?
Wala.
Naglaro na ako ng mga larong misteryo ng pagpatay
sa mga pamamasyal ng kumpanya bago,
pero ang mga gusali rito
ay mas maingat na dinisenyo.
Qianghua Xingye Ltd.
Tiyak na
maraming tinukoy na lokasyon sa totoong mundo ang mga taga-disenyo.
Siyempre.
Kung hindi, hindi sana nito
nakuha ang atensyon ko.
Sige,
Magkita tayo sa hotel sa unahan.
Nandito lang 'yan.
Mga kagalang-galang na panauhin,
handa na ang inyong mga silid.
Kung may kailangan ka,
Maaari kang lumapit sa akin. Ako si Bai Luoyu.
[Bai Luoyu, May-ari ng Central Hotel,
Rongcheng Intelligence Center]
Salamat.
Gaano katagal ang larong ito?
Apat na oras.
Apat na oras?
Iyan ay 120 yuan kada oras,
2 yuan kada minuto.
Kaya para masulit ang ating pera,
kailangan nating magtiis hanggang dulo.
Swertehin ka.
Pagkatapos ay itutulog ko muna ito nang kaunti.
Medyo komportable ang kamang ito.
Nasa ilalim ng batas militar ang Rongcheng.
Lahat ng bisita, buksan
agad ang inyong mga pinto
at makipagtulungan sa paghahanap!
Magbukas! Magbukas!
Silid 107, buksan mo ang pinto!
Si Sun Jiaying, isang PhD sa kemistri sa ibang bansa.
Mayroon kang isang pakete ng opyo
na nagkakahalaga ng napakalaking halaga,
pero kontrabando iyon sa Rongcheng.
Kapag nahuli, mahaharap ka sa pagkakakulong...
Kung hindi ka magbubukas at makikipagtulungan,
kailangan na nating pumasok!
Magbukas ka!
Anong klaseng malas ito?
Kahit sa laro, malas pa rin ako.
-Tumigil!
Buksan mo ang bag mo! Anong ginagawa mo?
Tumigil!
Buksan mo ang bag mo!
Bakit ang bilis mo tumakbo? Buksan mo!
Ano ang tinitingnan mo?
NPC ka ba?
Ayos lang kung ako
Kumain ng props, 'di ba?
Gusto mo bang makipagtulungan, Miss?
C-Makikipagtulungan saan?
Sa Rongcheng, mayroong
iba't ibang paraan ng paglalaro.
Anong mga mapagkukunan ang mayroon ka,
o ano ang kailangan mo?
Sabihin mo sa akin at tingnan natin
kung maaari tayong magtulungan.
Nakikita ko.
Kung gayon, tulungan mo akong dalhin ito.
Pagod na pagod na ako.
Gusto ko lang umupo nang tahimik kahit sandali.
Ayokong hinahabol ako.
Ang mga babaeng manlalaro na nakikilala ko
mga tanga lahat.
Ano iyon?
Sabi ko
ang item na ito
ay masyadong mahalaga.
Kailangan kong pag-isipan kung
ano ang maiaalok ko kapalit nito.
Pag-iisipan ko muna.
Hindi ba't nandito pa rin iyon kanina?
Isang-kapat na ang nakalipas,
pinaslang ang alkalde.
Nasa ilalim ng batas militar ang Rongcheng.
Lahat
dapat makipagtulungan sa paghahanap.
Hanapin sila!
[Maimpluwensya sa magkabilang panig ng batas]
[Ning Zechen, Hepe ng Pulisya,
Kandidato sa Pagka-Alkalde]
Ikaw...
Nakapagdesisyon na ako.
Tapos na ang kasunduan.
Mas mahalaga ang manatiling buhay.
480 yuan lang naman.
Arestuhin mo ako kung gusto mo.
Pinuno Ning.
Nandito na kami ni Ms. Sun
buong gabing nagkukuwentuhan.
Hindi siya suspek,
tama?
Kahit may taong nagpapatunay sa kanya,
Kailangan pa natin siyang hanapin.
Ang lakas ng loob mong buhatin ang kamay ko?
Lumagpas ka na sa hangganan!
Huwag kang mag-away. Uh...
Ako at ang alkalde...
Bb. Sun, dahan-dahan lang. Huwag magmadali.
Wala akong magawa
kasabay ng pagkamatay ng alkalde.
Chief Ning, kung mahilig ka sa
body search,
kasama rin ba ako diyan
at pati na rin ang mga tao ko?
Ang mga taong ito ay talagang nahuhumaling sa
kanilang mga karakter.
Sino ka ba talaga?
[Qin Xiaoyi, Kumander ng Warlord,
kasintu-tusong parang soro, malalim at masalimuot]
Pumunta lang ako sa banyo
at na-miss lahat ng excitement.
Punong Feng.
Bakit nandito ka rin?
[Napakayaman, maingat at kahina-hinala]
[Feng Youjin, Ministro ng Pananalapi]
[Kandidato sa pagka-Mayor]
Pinatay ang alkalde,
kaya pumunta ako para kumuha ng mga detalye mula kay Heneral Qin.
Heneral Qin?
Galing ka ba sa Tanggapan ng mga Ugnayang Militar?
Ayun, umayos na lang ako ng posisyon.
Pinuno Ning, naiintindihan naman
na medyo nag-aalala ka
para sa kaligtasan ni Rongcheng.
Kakabalik lang ni Ms. Sun
galing ibang bansa.
Pagpipilit ng body search na ganyan
ay hindi naman talaga tamang pagtanggap sa mga bisita.
Tama iyan.
Si Ginang Sun ay isang taong may kahalagahan.
Malapit ko na sana siyang imbitahan
upang bisitahin ang Ministri ng Pananalapi.
Pinuno Ning.
Kapag mayroon kang matibay na ebidensya,
pwede mo nang arestuhin si Ms. Sun kung ganoon.
Pinuno Feng, sinusubukan mo bang...
Ilayo siya sa akin?
Bakit niya ako tinitingnan?
Sino ang gusto mong makasama?
Ako...
Mukhang mas may kakayahan ang Heneral na ito.
Sasama ako sa iyo.
Bakit hindi ka sumama kay Feng Youjin?
Bakit
Dapat ba akong sumama sa kanya?
Salamat.
At salamat sa hawthorn.
Wala lang iyon.
Qin Xiaoyi,
Sinasadya mo akong hinintay dito
, 'di ba?
Medyo matagal na kitang hinihintay .
Masyado kang mabagal.
Pero wala namang magandang maidudulot ang paghuli sa akin,
dahil hindi ko
may kahit ano sa akin.
Ganoon ba?
Kumusta naman ito?
Lahat
dapat makipagtulungan sa paghahanap.
Hanapin sila.
Nakapagdesisyon na ako.
Tapos na ang kasunduan.
Mas mahalaga ang manatiling buhay.
Anong susi ito?
Ang susi sa sikretong silid
sa bahay ng dating alkalde.
Gusto niyang manatiling buhay,
kaya sinubukan ka niyang lokohin.
Ginang Araw,
Ano ang plano mong gawin sa opyong ito?
Kontrabando ito.
Maaari mo itong kunin.
Kontrabando nga iyan sa Rongcheng,
pero hindi ito nakakapinsala
dito kasama ko.
Naka-focus lang ako sa gusto ko.
Ginang Araw,
alam mo ba kung ano ang gusto mo?
Ako...
Sumunod ka.
Bilisan mo.
Marunong akong maglakad.
♪ Sa ilalim ng ilaw sa kalye,
ako'y lalong napapagod ♪
Pagkatapos ng graduation, siguradong mag-aaral ako
ng arkitektura sa ibang bansa.
♪ Ilang butil ng alikabok
ang dumaan kasabay ng hangin ♪
Pagbalik ko pagkatapos kong makapagtapos ng aking pag-aaral,
Patitirahan ko kayong lahat sa mga bahay na dinisenyo ko.
Kain na tayo.
Kain muna tayo. Tara na.
Tara, kain na tayo.
Tatay, hindi ka ba naniniwala sa akin?
♪ Ang babaeng minsang
nagbabad sa sikat ng araw ♪
Ginagawa ko.
Naniniwala ako sa iyo.
Tara, kain na tayo.
Nay, pupunta po ako agad sa ospital .
♪ Saan siya naglaro? ♪
Maaaring maghintay ang planong pag-aaral sa ibang bansa.
♪ Hindi ko rin maintindihan ♪
Ipagamot muna natin ang binti ni Tatay.
♪ Pagbuklat sa mga lumang chat log ♪
Mr. Xu,
Gusto kong lumipat
sa departamento ng disenyo.
Sige, ikuha mo ako ng kape.
♪ Ngayon ko lang napagtanto
na medyo naantala ang mga tugon ♪
Gusto ko lang mamuhay nang simple.
Perpekto si Zhang Qiran.
♪ Sa sangandaan ng mga pagpipilian,
sa gitna ng maingay na karamihan ♪
Hu Xiu.
Maghiwalay na tayo.
♪ Sino ang hindi pa nakapagbayad
at nagkukulang pa rin? ♪
Kailan ko ba talaga nakuha
♪ Samahan mo ako ngayong gabi,
tingnan ang liwanag ng mga bituin ♪
ang gusto ko?
♪ Kahit na lagi tayong
tinataboy ng realidad ♪
Hindi ba ako pwedeng manalo kahit isang beses lang?
kahit sa isang laro?
♪ Alam ko kung gaano kahirap sumulong ♪
♪ Pero laging may mga tao
sa mundong ito na sumusubok muli tulad ko ♪
Maaaring ipagpalit ang opyo sa mga diyamante.
Ipadala ito sa punong tanggapan,
kumuha ng mga dokumento,
at bayaran mo si Chief Feng
na may utang ka sa kanya.
Kaya pala naisip niyang
aalis ako kasama si Feng Youjin.
Sa wakas ay natagpuan na rin kita.
Bilisan mo, bigyan mo ako ng pera.
Ito lang?
At ang mga ito rin.
Saan ka nakakuha ng ganyan kalaking pera?
Pinaghirapan ko lang.
Kumuha ka hangga't gusto mo.
Kumusta.
Maaari ba akong lumapit sa iyo para sa anumang uri ng kahilingan?
Siyempre.
Opyo...
Paano ko ito ibebenta?
Masyadong mahirap ang pakikitungo sa opyo.
Hindi lang ito usapin ng
isa o dalawang gintong barya...
Magkano ang kailangan mo?
Ang black market sa Rongcheng
ay nasa tindahan ng porselana.
Ilagay ang iyong mga gamit
ang asul at puting porselana
sa pangalawang hanay
at maghintay sa labas ng 15 minuto.
May kukuha ng gamit
at iwanan ang mga kailangan mo.
Kumusta, manlalaro ka ba?
Mga manlalaro rin kami.
Alam mo ba kung saan ito?
Lumiko mula rito.
Doon, 'di ba?
-Salamat.
-Tara na.
Wala na ang opyo.
Kaya nasaan ang mga diyamante?
Boss.
May nakapunta na ba rito ngayon lang?
Walang sinuman.
Sino ang kumuha ng opyo ko?
Hindi mo ito ginusto
noong inalok ko ito nang libre,
tapos ngayon nandito ka para maglihim?
Ibalik mo sa akin ang opyo at mga diyamante ko!
[Tanggapan ng Koreo]
Dapat ako ang maghihintay ng reply dito, 'di ba?
Kumusta. Ang iyong sulat.
Salamat.
Ito...
Pangwakas na misyon:
ihatid ang kemikal na pormula
sa kontak.
Makakatulong ito kay Chief Feng
na manalo sa posisyon ng alkalde.
Kaya ganoon nga.
Nabunyag ang misyon. Kumilos agad.
[Nabunyag ang misyong ito, kumilos ka agad.
Rongcheng Square. Asul na bandana.]
Liwasan ng Rongcheng. Asul na bandana.
Ikaw 'yan.
So ikaw pala ang kontak?
Umupo.
Ibigay mo sa akin ang bagay,
at matatapos din ang misyon mo.
Bakit siya nakasuot din ng asul na scarf?
Mukhang nabunyag na ang misyon mo.
Kung sino ang gusto mong pagkatiwalaan
nasa iyo ang desisyon.
Sa totoo lang,
mayroon ka nang sagot
sa tanong na ito.
Ikaw yung nagligtas sa akin dati.
Para maging tumpak,
Iniligtas kita mula sa baril ni Ning Zechen.
at halos mapatay ko na ang sarili ko.
Kaya kami ni Chief Ning...
Hindi kayo nasa iisang panig.
Kapag ikaw ay alerto,
matalino ka naman talaga.
Bakit parang hindi iyon papuri?
Ngayon sina Punong Feng at Punong Ning
ay nakikipagkumpitensya para sa posisyon ng alkalde.
Ikaw at ako ay natural na magkakampi.
Nagtitiwala ako sa iyo.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Bb. Sun.
Tama ang pinili mo
at
mahusay niya itong naisakatuparan.
Hindi naman kita hahayaang iligtas ang maling tao, '
di ba?
Tapos na ako. Nandito sila para arestuhin ako.
♪ Ipikit mo ang iyong mga mata para sa akin ♪
Tapos na ang iyong misyon,
pero hindi pa tapos ang panganib.
Pumunta ka na ngayon sa istasyon ng tren.
Kailangan mong iwanang buhay si Rongcheng.
♪ Huwag magmadaling gumising ♪
♪ Bago matapos ang gabi ♪
♪ Mananatili ka ba sa akin? ♪
Salamat,
Heneral Qin.
♪ Hindi ko hahanapin ♪
♪ Ang dahilan kung bakit tayo nagkakilala ♪
Tumigil!
Bilis! Habulin mo siya!
♪ Magkikita tayo bukas ♪
Tumigil ka diyan,
o babarilin natin!
♪ Alam ko ♪
Tumigil ka diyan!
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
Tumigil!
Paano kaya ito nangyari?
Si Sun Jiaying, isang estudyanteng nasa ibang bansa,
ay naalis na pagkatapos ng kamatayan.
Kapag umitim ang salamin ko,
ibig sabihin patay na ako?
Oo.
Ang aming kagamitan ay may sistema ng pag-trigger.
Simula nang ikaw ang nagpasimula ng kamatayang wakas,
awtomatikong nadiskonekta ang aparato
.
Ako...
Hindi naman ako ang unang namatay, 'di ba?
Sino ang pumatay sa akin?
Yung dalawang mamamatay-tao na nakaitim?
Sa Rongcheng, ang kalaban mo ay maaaring...
Kahit sino.
Natalo na ako,
at hindi mo man lang sinasabi sa akin kung bakit.
Maraming manlalaro
laruin nang maraming beses.
Hindi lang makakaranas ka ng
mga nababaluktot na storyline,
ngunit ang aming mga virtual na setting ay
madalas ding nagbabago,
tinitiyak na may sariwa sa bawat oras.
Lahat sila ay mayayaman?
Pagkatapos ng buong laro,
lahat ng manlalaro ay magkikita rito
para sa isang sesyon ng pagsusuri.
Makakakuha ka ng mahahalagang impormasyon sa oras na iyon.
Hu Xiu.
Nasa bahay ka na ba?
Tumutulo
na naman ang tubig sa apartment mo papunta sa apartment ko,
alam mo?
Zhao, kailangan ko nang umalis.
♪ Akala mo mahuhulog ako at maliligaw ♪
♪ Akala ko hindi ko na mahahanap ang lakas
para manatili♪
♪ Ngunit sa tuwing ako'y natatalo ♪
♪ Tumayo ako at hinarangan ang linya ♪
♪ Hindi ako iniistorbo ng taglamig ♪
♪ Mas malakas na ako kaysa dati ♪
Ginoong Xiao.
♪ Ngayon, panoorin mo akong lumaban ♪
♪ Oh, tapos na ako sa pagpapanggap ♪
Ginoong Xiao, aalis na kami kung ganoon.
♪ At ako ♪
♪ Handa na ako, hindi ako magtatago ♪
♪ Ngayon, ako na ang ♪
♪ Nakakabagot ang realidad ♪
♪ Sumusunod sa lahat ng mga patakaran ♪
♪ Ako ang magsusulat ng sarili kong kwento ♪
Yung Chen Dabao sa baba
mula sa bahay mo,
Sa tingin ko, malisyoso lang siya.
Hindi ba't
nasuri na ng komunidad ang sitwasyon?
Ang tagas ay sarili niyang problema.
Siya nga pala, nagmamadali akong umalis kahapon,
at hindi ko narinig ang review ng laro.
Sa huli,
Nanalo ba si Chief Feng?
Ang Qin Xiaoyi na iyon ang nanalo.
Qin...
Qin Xiaoyi?
Hindi ba't naglalaro lang siya?
isang NPC sa kwento?
Paano kaya siya naging mayor?
Hindi lang siya basta isang ordinaryong NPC.
Sabi nila, may apat na paksyon sa kabuuan,
at siya ang pinuno ng isa sa kanila.
Ano?
Pero ako ay
abala sa panalo ng pera sa casino
sa buong oras,
kaya hindi ko nakita kung paano sila naglaro.
Narinig ko lang ang review.
Sabi nila,
medyo malalim daw ang nakatagong kwento niya.
Hindi lang ang ating pangkat,
kahit ang mga tao ni Ning Zechen
ay pinabagsak ni Feng Youjin.
Medyo determinado ako sa larong ito.
Mukhang siguradong matatalo tayo.
Hindi naman kinakailangan.
[Tanggapan ng Koreo]
Kung hindi makuha ni Feng Youjin ang pormula
mula sa kanya,
hindi siya maaaring manalo.
Yung Qin Xiaoyi
nakita ang kay Feng Youjin
contact note at mga props bago ko ginawa.
Naniniwala ako sa iyo.
Salamat,
Heneral Qin.
Pagkatapos ay itinago niya ang kanyang pagkakakilanlan,
nakuha ang mga dokumento ng pormula,
at sa wakas ay pinangunahan ang kanyang pangkat sa tagumpay.
Ang pormula?
Kinuha niya ang pormula ko.
Dapat ibinigay niya ito kay Feng Youjin.
Anong pormula?
Malinaw niyang sinabi
kakampi ko siya noon.
Malamang hindi niyo lahat alam ito.
Nang pinatay ni Qin Xiaoyi ang isang kaaway,
nagpaputok siya ng dalawang putok
para masigurong patay ang target.
Dalawang putok?
Sino ang nakakaalam kung gaano kaganda iyon?
Napaka-lalaki.
Sinungaling.
Sinubukan niya akong patayin para patahimikin ako,
at doon ako'y parang isang tanga,
kasabihan
salamat sa kanya.
Saan ka pupunta?
Sa totoong buhay, napakaraming tao ang
hindi ko kayang pakisamahan.
Pero kahit papaano sa larong ito,
Pagbabayaran ko ang sinumang manlait sa akin .
Lahat, maligayang pagdating sa Rongcheng.
Nabara ng blizzard ang mga kalsada.
Humihingi ako ng paumanhin sa abala,
pero kailangan mo munang magpahinga
sa Rongcheng sa ngayon.